[音乐]
这很不公平，只是时光倒流，这包里有11只小狗
一个庞大的家庭，那是使野狗与大多数动物区分开来的一件事
他们与其他掠食者的关系非常紧密
合作包在狩猎方面具有巨大优势，这给了
它们是该大陆所有大型捕食者中最高的罢工率
与所有掠夺者一起被迫或多或少地变得相同
这场干旱导致蜜斑一现，所有生活的焦点都在附近
在河和盐泉周围，西蒙发现一只脚骨折的狗
令人惊讶的是，它的健康状况良好，并能与时俱进
团队合作的好处的证据，相机团队将密切关注狗
在旱季的最后几天里，他们把狩猎重点放在了周围
盐泉，但这也是我们的狮子自豪感发扬的地方，所以
可能会在下游几百米处引发麻烦，这是其中之一
斯普林斯狮子以它的衣领为傲，这只是一天左右的事
整个骄傲就在这里被水牛杀死，所以这些狗
确实被困在一块石头和一块坚硬的地方之间，因为狮子是它们的
尽管他们已经忽略了危险，但现在还是大敌
[音乐]您经常可以判断动物的成功
年轻人扮演这些家伙的程度不断提高
他们的敏捷性和速度
他们没有注意到的是盐泉城的母狮之一
骄傲到场并藏在灌木丛中
她一直在密切注意包装
但是狗的大耳朵能使人敏锐的听觉，成年狗的注意力是
被黑斑羚警报核心抓住，一只羚羊发现了狮子
马上有一个大人在案
母狮提出了非常现实的威胁，如果她能抓到一只狗，她会杀死一只狗
大人和亚大人一个接一个地试图分散她的注意力并把她引开
从包装中
它给狗断了脚的时间来陪伴幼犬安全
雌狮失去兴趣并离开春天
[音乐]
还有两个杯子，仍然很小，大约六七个星期大
[笑声]该保护区居住着40只狮子
在三个独立的骄傲中，戈尔的骄傲是最大的，他们是
众所周知，最年长的女性叫纳博（nabob），她有两个五岁
她现在是祖母的两个女儿，而Tag媚的泰戈尔的骄傲有三分之一
是NAB O的女儿之一，这些女儿生下了这些幼崽
这些小家伙是我去过的第一只母狮的孙子
在萨德伯里知道他现在已经很老了，他被称为
贵族，这意味着她在桑德伯格（Sandberg）的店里有一个黑点
她的鼻子，我看到她在这种骄傲中仍然是非常重要的存在，
坚持桑布鲁的中心地区，事实上，她一定会
与这些幼崽有一些接触，这正是晚餐所希望的
最新到达的储备金正好赶上旺季
哦，甜蜜，哦，这样看，真是一团糟
好吧，母狮看到了
亲爱的好身体姿势
小熊队坚持自己的立场，这很重要，我们不希望他们只是
有点转弯，盲目惊慌，就冲到那边
好吧，低矮将要到来小熊们正在散落
Yanni的跟进
你会感觉到不确定和亲爱的，我是说她一直停下来回头看她
想悄悄溜走，但同时她必须继续注视着母狮
不想让她离开她的视线好吧，母狮在奔跑，她在
跟踪我们的猎豹家庭，就好像她在跟踪那些凶杀的猎物一样
她可以听到亲爱的在发出告诉她的警告声
小熊这很危险
看起来亲爱的朝她的心去看
看着她多么勇敢，看着她，她准备好面对母狮
准备要捍卫那些幼崽，如果她必须对雌狮说的话
我可能会逃走，但是当我有枪支时，不要强迫我看着她看着亲爱的
母狮跑来跑去看看[音乐]
看
并看到她像这样对她打耳光的方式
狮子离开这里，那是亲爱的，说没有人要
杀死我的另一只幼崽
大象正处于危险之中，他们几乎每天都必须在
他们渴求穿越干par的平原数百英里
[音乐]
依靠记忆，女族长带领他们的家人去那些特殊的水
往年保存它们的漏洞
这个人仍然有水，但是他们必须拼命地分享剩余的东西
各种各样的口渴的动物，这些都是紧张的时代
[音乐]
大象在夜幕降落的水坑中占主导地位
会转移口渴的人群，整夜持续到达
凉爽的旅行时间
在黑暗中桌子转过头，大象的夜视效果更好
比我们自己的狮子还灵敏
[音乐]
猫饿了，大象似乎感觉到了
狮子通常不猎杀大象，但是绝望的时光要求绝望
衡量这群人包含的汽车更容易成为目标
[音乐]
如何到达他们
大人围着他们的院子，那是一块坚不可摧的灰色墙
几个疲惫的游民仍在抵达，其中一个人独自一人
[音乐]但是对于玛雅人来说太大了
[音乐]这个看起来小一点
[音乐] [掌声]
孤独的狮子站不住，但整个骄傲就在这里，其中有30只
和他们的专业大象猎人[音乐]
[音乐]
这头大象至少一周就能满足整个骄傲，大象知道这些
喝酒是危险的，但他们别无选择
这是野蛮的提醒，对于这些生命来说，水对所有生命有多么重要
随着天气的消逝，平原变得更加活跃
[音乐]
日落之后，气温下降了大约10度，
这是夜间狩猎者冒险寻找一顿饭的线索
[音乐]
当夜间摄制组到达布法罗的现场时，发现遇难者
早些时候，狮子傲慢的雄性出现了，他是该组中唯一的成熟雄性。
他大约七岁，他已经为他安装了无线电项圈
赞比亚嘉年华节目中，他是一只大猫，体重超过200公斤，他的其中一只
最重要的角色是捍卫自豪感和领土以对抗竞争对手
鬣狗在联盟敌人中名列前茅
大片的鬣狗被水牛城的气味所吸引
被杀[音乐]
而成年狮子，包括雌性，则尽力保持这些
海湾里的小偷
在这里，热像仪显示出骄傲的母狮之一在追逐贷款
然后突然间，这个骄傲的雄性抓住了一只鬣狗，措手不及，盖上了自己的印章
残酷的权威[音乐]
随着破晓，除了一只鬣狗，所有的都退缩了，但即使是
受伤的人不会放弃惊人的戏剧，这里绝对没有失去的爱
在这两个永恒的对手之间，仍然是鬣狗
生活，我很想告诉你，狮子袭击的原因
鬣狗只是为了捍卫自己的饭食，但你知道真相是什么。
蛮横的，他们会试图抓住并杀死几乎任何东西，无论是
捕食者或其他，如果它不代表一顿饭，他们就把它留在
当然他们会吃掉它，但是那样你就知道暴力的时尚了。
当谈到这里的海报时，它们绝对是树的顶端
[音乐]乞g的信仰不是吗
动物在雄狮的有效窒息中幸存下来，并且仍然
呼吸只是呼吸，但是有强烈的生存意愿
起床，只走了鬣狗，只有鬣狗，你可能不认为他们是
美丽，但我的天哪，你必须尊重他们，你拥有它
[音乐]